---
Module Name: Az.ServiceLinker
Module Guid: 20a4a5d9-068c-43d8-b45a-7130dd33afe4
Download Help Link: https://learn.microsoft.com/powershell/module/az.servicelinker
Help Version: 1.0.0.0
Locale: en-US
---

# Az.ServiceLinker Module
## Description
Microsoft Azure PowerShell: ServiceLinker cmdlets

## Az.ServiceLinker Cmdlets
### [Get-AzServiceLinkerConfigurationForContainerApp](Get-AzServiceLinkerConfigurationForContainerApp.md)
list source configurations for a linker in container app.

### [Get-AzServiceLinkerConfigurationForSpringCloud](Get-AzServiceLinkerConfigurationForSpringCloud.md)
list source configurations for a linker in spring cloud.

### [Get-AzServiceLinkerConfigurationForWebApp](Get-AzServiceLinkerConfigurationForWebApp.md)
list source configurations for a linker in webapp.

### [Get-AzServiceLinkerConfigurationName](Get-AzServiceLinkerConfigurationName.md)
Lists the configuration names generated by Service Connector for all target, client types, auth types.

### [Get-AzServiceLinkerForContainerApp](Get-AzServiceLinkerForContainerApp.md)
Returns Linker resource for a given name in container app.

### [Get-AzServiceLinkerForSpringCloud](Get-AzServiceLinkerForSpringCloud.md)
Returns Linker resource for a given name in spring cloud.

### [Get-AzServiceLinkerForWebApp](Get-AzServiceLinkerForWebApp.md)
Returns Linker resource for a given name in webapp.

### [New-AzServiceLinkerAzureResourceObject](New-AzServiceLinkerAzureResourceObject.md)
Create an in-memory object for AzureResource.

### [New-AzServiceLinkerConfluentBootstrapServerObject](New-AzServiceLinkerConfluentBootstrapServerObject.md)
Create an in-memory object for ConfluentBootstrapServer.

### [New-AzServiceLinkerConfluentSchemaRegistryObject](New-AzServiceLinkerConfluentSchemaRegistryObject.md)
Create an in-memory object for ConfluentSchemaRegistry.

### [New-AzServiceLinkerForContainerApp](New-AzServiceLinkerForContainerApp.md)
Create or update linker resource in container app.

### [New-AzServiceLinkerForSpringCloud](New-AzServiceLinkerForSpringCloud.md)
Create or update linker resource in spring cloud.

### [New-AzServiceLinkerForWebApp](New-AzServiceLinkerForWebApp.md)
Create or update linker resource in webapp.

### [New-AzServiceLinkerSecretAuthInfoObject](New-AzServiceLinkerSecretAuthInfoObject.md)
Create an in-memory object for SecretAuthInfo.

### [New-AzServiceLinkerServicePrincipalSecretAuthInfoObject](New-AzServiceLinkerServicePrincipalSecretAuthInfoObject.md)
Create an in-memory object for ServicePrincipalSecretAuthInfo.

### [New-AzServiceLinkerSystemAssignedIdentityAuthInfoObject](New-AzServiceLinkerSystemAssignedIdentityAuthInfoObject.md)
Create an in-memory object for SystemAssignedIdentityAuthInfo.

### [New-AzServiceLinkerUserAssignedIdentityAuthInfoObject](New-AzServiceLinkerUserAssignedIdentityAuthInfoObject.md)
Create an in-memory object for UserAssignedIdentityAuthInfo.

### [Remove-AzServiceLinkerForContainerApp](Remove-AzServiceLinkerForContainerApp.md)
Delete a link.

### [Remove-AzServiceLinkerForSpringCloud](Remove-AzServiceLinkerForSpringCloud.md)
Delete a link in spring cloud.

### [Remove-AzServiceLinkerForWebApp](Remove-AzServiceLinkerForWebApp.md)
Delete a link in webapp.

### [Test-AzServiceLinkerForContainerApp](Test-AzServiceLinkerForContainerApp.md)
Validate a link.

### [Test-AzServiceLinkerForSpringCloud](Test-AzServiceLinkerForSpringCloud.md)
Validate a link in spring cloud.

### [Test-AzServiceLinkerForWebApp](Test-AzServiceLinkerForWebApp.md)
Validate a link in webapp.

### [Update-AzServiceLinkerForContainerApp](Update-AzServiceLinkerForContainerApp.md)
Operation to update an existing link in container app.

### [Update-AzServiceLinkerForSpringCloud](Update-AzServiceLinkerForSpringCloud.md)
Operation to update an existing link in spring cloud.

### [Update-AzServiceLinkerForWebApp](Update-AzServiceLinkerForWebApp.md)
Operation to update an existing link in webapp.

